text模块


~~使用教程~~
1.将要进行流体化的文本写入text.txt文件中.将字体文件放入text目录下
///////////////         
text.txt文件中第一行为字体大小，第二行为对齐方式（0-居左，1-居中，2-居右），此后各行为文本内容
///////////////
color.txt文件可以修改字体颜色，三行分别为R、G、B
///////////////
2.将字体文件名更改为x.ttf
3.打开程序界面，点击运行
4.按住鼠标划过图片，或者调节参数，定制你的液态字体图片


~~参数控制~~
FLUID组中的参数可以控制流体的诸多行为
reset      归零
+/-         调整图像清晰度
velocity   流体响应鼠标移动产生的速度大小
density    流体中的图像密度，也可以理解为透明度
vorticity   流体涡度
iteration   迭代次数，或者流体粘稠度
timestep   运行速度
gridscale   模拟过程中的网格大小

其他按钮的功能欢迎探索！




~~快捷键~~

‘u’   隐藏UI，再次点击可以出现UI
‘p’   暂停整个画面，再次点击可以解锁
‘s’    保存当前的图像